# -student-dashboard

Небольшой проект в котором реализована панель управления студентами.
Основной язык JavaScript.

В панели находятся:
1. Таблица со студентами с фильтрами и сортировкой
2. Форма добавления нового студента

Студенты храняться в массиве. Каждый студент - объект, содержащий следующие данные:

имя
фамилия
отчество
дата рождения (объект Date)
год начала обучения
факультет (строка)
Для добавления студентов на странице находится форма с полями, соответствующими данным студента. Форма проходит валидацию по следующим правилам:

все поля обязательны для заполнения после применения к значению метода trim()
дата рождения находится в диапазоне от 01.01.1900 до текущей даты
год начала обучения находится в диапазоне от 2000-го до текущего года
Валидация происходит после нажатия на кнопку "добавить студента", расположенную под полями для ввода. Если валидация прошла успешно, то все поля очищаются, а новый студент добавляется в таблицу. В противном случае над кнопкой выводится сообщения с описанием ошибок для пользователя.

Данные из массива выводяться в табличном виде. Каждая строка таблицы содержит информацию об одном студенте. Колонки таблицы:

ФИО студента
Факультет
Дата рождения и возраст в формате "31.12.2000 (20 лет)". Возраст вычисляется из даты рождения.
Годы обучения и номер курса в формате "2019-2023 (2 курс)". Считается, что все студенты учатся 4 года, то есть диапазон с годами обучения выводится как {год начала обучения}-{+4 года}. Если сентябрь года окончания обучения уже прошёл, в скобках вместо указания курса выводиться "закончил".
Первая строка таблицы - заголовочная, в ней указываются заголовки колонок (ФИО, Факультет, ДР и возраст, Годы обучения). При нажатии на ячейку заголовочной строки происходит сортировка по соответствующим полям студентов:

ФИО сортирует по соединённой строке из фамилии, имени и отчества по алфавиту по возрастанию
Факультет - по факультету по алфавиту по возрастанию
ДР и возраст - по дате рождения по возрастанию
Годы обучения - по году начала обучения
Перед таблицей есть фильтры, состоящие из полей:

ФИО для поиска подстроки в фамилии, имени или отчестве
Факультет для поиска подстроки в названии факультета
Год начала обучения (точное совпадение)
Год окончания обучения (точное совпадение)
При любых изменениях в полях для фильтрации содержимое таблицы изменяется в соответствии с указанными фильтрами. Если указано несколько фильтров, то все они применяются к массиву студентов по очереди.
